Aprenda uma coisa o culto é racional
você sabe o que que é racional é no
domínio da minha vontade
eu decido prestar um culto a Deus então
aprenda a esperar o final do culto sabe
por muitas vezes o milagre que Deus tem
para você tá no
amém Mas você não teve paciência teve
que sair antes futebol começa de 10
horas e o cara fica até o final e na
presença de
Deus é para você
pensar Qual é o nosso cristianismo eu
falei
aqui e não falei de falsa humildade eu
tô falando a verdade eu conheço quando
uma mensagem tem alguma profundidade e
conheço quando uma mensagem ela vem
falar aquilo que você sabe Mas o
apóstolo Paulo em Filipenses 3:1 diz
assim eu não me
canso de escrever as mesmas coisas
porque é segurança para vós Então o que
eu vou falar aqui você sabe é só para
firmar no teu coração Ok eu vou ler um
texto que podia ler outro porque a
mensagem ela não é textual e depois
quando eu disser o tema da mensagem é
uma pergunta e quando eu terminar a
pergunta fica esperto eu quero ouvir a
resposta Ok quando eu falar o tema é uma
pergunta e eu quero ver qual vai ser a
sua resposta Deuteronômio Capítulo 30
Versículo 19 apenas para deixar como
texto
base Deuteronômio
19 do
texto Deuteronômio é o quinto livro do
pentateuco os cinco primeiros livros da
Bíblia os céus e a terra tomou hoje por
testemunhas contra vz que tenho proposto
a vida e a morte a bênção e a maldição
escolhe pois a vida para que vivas tu e
a tua semente segura aí e
responde é o tema da minha mensagem
bênção de Deus perder ou
ganhar a metade ainda tá em
dúvida vou repetir hein bênção de Deus
perder ou
ganhar maravilha vamos ver se você quer
ganhar eu vou mostrar aqui de maneira
bem
simples o que pode fazer você perder
ação de Deus se você já tiver com ela na
mão ou fazer com que ela nem
chegue depois eu vou virar o disco eu
vou mostrar para você o que que você
pode fazer para ganhar a bênção de Deus
e se você já ganhou
mantê-la então a mensagem tá nesse eixo
aqui o que eu faço e perco a bênção e
perder a benção pode significar que ela
já tá na minha mão e perder a bênção
pode significar que tá caminho e não vai
chegar ganhar a bênção significa que eu
vou manter ou significa que ela está a
caminho e vai chegar Ok
amém Então vamos lá o que que faz uma
pessoa perder a bênção de Deus número um
não valorizar a
bênção não valorizar teve um cara na
Bíblia chamado Esaú Hebreus
12:16 que ninguém seja fornicário impuro
como Esaú que trocou a bênção por um
prato de
manjar a verdade que naquela época a
bênção da primogenitura o primogênito
naquela época recebia herança em dobro o
primogênito era o segundo na presença do
pai não era a mãe não era o primogênito
e na ausência do pai era o primeiro fora
bênçãos
especiais e no caso de Esaú tinha uma B
transcedente que era B
abraâmica
ele troca a
benção por uma manjar você sabe o que
que tipifica
Isaú o crente que troca a bênção de Deus
por um momento de
prazer o crente que troca ação de
Deus por suprir uma
momenta o crente que troca ação de Deus
por coisas sem valor ou de pouquíssimo
valor não valoriza a
b se você não valoriza para que você vai
ficar com ela se você não valoriza as
bênçãos de Deus para que
receber dois o que faz você per ação ela
nem chegar a
você
tem outro cara que o nome é parecido mas
não tem nada a
ver está em primeiro Samuel Capítulo 13
chamado
Saul Saul era o
rei ele ficou com medo que os inimigos
estavam se juntando e o povo estava se
afastando aí o
cara não teve a paciência de esperar o
sacerdote chegar
eerf oferecer sacrifício entra O
sacerdote di assim você tá louco você
perdeu juízo você podia ter confirmado o
seu reino para sempre mas por causa
disso O senhor tem Escolhido um homem
segundo o seu coração precipitação sabe
o que que é
precipitação entre algumas definições é
fazer o que você não tá autorizado para
fazer naquela hora
é isso precipitação e eu vou falar uma
coisa
aqui que você tem que trazer para pro
contexto da nossa época escute isso
porque eu vou falar aqui de vida de
pessoas e você vai
entender eu não vou muito longe Não
escute que eu vou te falar que é
importante há 20 anos
atrás escute uma moça ou um rapaz que se
convertia na igreja de 18
19 20 21 22 anos 23 pessoa não
evangélica que se convertia na
igreja escute isso aqui há 20 anos
atrás
90%
90 nunca tinha tido uma relação
sexual não era crente havia uma rigidez
na sociedade então vinha pro evangelho
com 18 19 20 21 22 23 homens e
mulheres e não tinham tido relação
sexual
hoje vem pra igreja com 15 com 16 com 17
com 18 com 19 com 20 com 21 e 90% já
teve relação sexual
porque o valor moral foi sendo destruído
então é normal na sociedade e vem pra
igreja só que quando chega aqui o
evangelho tem regras o evangelho Tem sim
mas tem
não e tem um outro
dado hoje na igreja vem pro
evangelho
mulheres mulheres com filho 21 22 23 24
25 26 27 28 29 30 que foram abandonadas
por
homens mulheres que viveram com homens e
que vem pra
igreja mas chega aqui na igreja o
evangelho
transforma e o evangelho tem parâmetros
aí a pessoa vem pra igreja aceita Jesus
porque não foi o diabo que fez o sexo
mas foi
Deus e Deus cria para o bem-estar do ser
humano regras Então vem pra igreja
chegou na igreja não pode ter
relacionamento sexual fora do casamento
então tem que segurar a
onda tem que aguardar tem que esperar
Deus mandar o
macho ou mandar a
princesa tem que aguardar a mesma coisa
com homem homem separado cara que tinha
uma vida sexual ativa aí vem prig
Mas aqui tem que aguardar eu não tô nem
falando dos criados na igreja que não
tem nem
graça eu não tô nem falando quem é
criado na igreja aí eu vou dizer o que
eu tenho
visto tanto os que são criados como os
que chegam não sabe esperar a benção aí
não fique chocado é carioca carique é
para você entender
como você é precipitado meu caro e não
sabe esperar benção ao invés de vir uma
princesa vem uma
vagabunda ao invés de vir para você um
príncipe vem um
pilantra que vai te usar abusar enjoar
de você e mandar você embora
Deus queria te dar meu chapa uma
princesa para te amar para te honrar
para construir uma história mas você não
sobre esperar querida Deus queria te dar
um príncipe um macho macho macho é
aquele que cuida protege hã eleva hã e
até um verdadeiro macho para cuidar de
você para te satisfazer sexualmente
também
para construir uma história mas você não
sabe esperar e acaba se envolvendo com
que não
presta
precipitação precipitação Ei segura sabe
que que eu tenho visto na minha igreja
eu tô dizendo o que eu tenho visto rapaz
chegou uma mulher na igreja na nossa
igreja quando aquela mulher aceitou
Jesus num culto de quinta-feira uma
mulher de uns 35 para 38 anos a cara
dela tava escrito
diabo a cara dela tava escrit assim o
primeiro que chegar
leva a mulher com dois filhos abandonada
pelo marido se converte é uma
mulher Jesus muda a vida dela uma
Bachiana não era uma florzinha do campo
não é uma
Bachiana mulher de 35 36 anos
se converte Jesus
transforma tá na igreja Segura a sua
onda um ano 2 anos pimenta no olho dos
outros é refresco meu filho não tô
dizendo que iso é mole não 1 ano 2 anos
minha filha segura Deus vai mandar fica
firme não se envolva mantenha a sua
pureza Deus vai mandar mãe de dois
filhos adolescentes Qual é o
cara negócio tá tão mole aí fora que
quer uma mulher de 36 anos anda com dois
pirralho aí sabe o que acontece se
converte um morenão de 1,90 m três
braços do pastor
Silas três peitoral do pastor
Silas o cara anda e Parece um galã um
cara de 42 anos de idade que também
tinha mulher a mulher o abandonou aí ele
vem pra igreja aceita Jesus e é macho É
mas tem que segurar sua onda
passa o tempo ele tá orando um dia os
dois se encontram no corredor acabou a
história tá
casado sabe por quê Porque sobre esperar
a hora eu fico vendo meninas na
igreja gente que teve família na igreja
criada Deus tem tem uma bênção para
você Deus tem uma bênção para você mas
você tá pressionada por essa sociedade
leviana
Essa sociedade sem valor e sem moral e
aquilo de bom e de lindo que Deus tinha
para você vai ser jogado fora pela
precipitação minha filha você não
conhece o que que é
homem e eu conheço a minha
classe tá
rindo você não sabe o que que é homem
minha filha homem trabalha com isso aqui
ó ó visão não quer saber quem é você é
bonitinha atraiu ele ele quer te
conquistar vou dizer português Claro
quer te levar pra cama e depois que ele
te conquistar ele não quer compromisso
com você não e daqui a pouco a idade vai
passando e aí filha de Flor de Campo tu
vira Tiririca do
brejo
E aí ô galã
gostosão que de
poderoso eu não vou dizer o que que tu
vai virar não vou ficar quieto aqui
porque eu não arrumei uma coisa aqui na
minha mente é melhor eu me
calar
Ei tem bênção para
você se precipitou perde Deus tá falando
com gente aqui Deus tá falando com gente
aqui Segura a tua onda
Segura a tua
vontade porque Deus tem bênção para você
e se você se precipitar você vai perder
a
bênção o que faz perder a bênção
três
soberba eu vou te mostrar o caso mais
clássico de um ser
Soberbo que perdeu a bênção o nome dele
é Lúcifer
se eu e você voltássemos nos tempos da
eternidade passada antes da queda de
Lúcifer e chegasse para Deus e dissesse
Deus me dê um
exemplo de beleza sabedoria e poder no
teu reino Deus ia apontar para
Lúcifer Ezequiel 28 a partir do
Versículo 12 ele é chamado do aferidor
de medida o exemplo máximo no reino de
Deus ele é chamado de Querubim ungido
classe
una não tem querubins ungidos tem
Querubim singular
ungido ele não fez uma vírgula de
força para ganhar benção Deus o criou
com propósito da Benção ele não lutou
por nada tá lá em Ezequiel eu te fiz
para você ser protetor do Trono de Deus
tu já
imaginou no alto Monte te coloquei lugar
de
destaque agora olha o que fez Lúcifer
cair duas coisas nesse conjunto de
textos de Ezequiel Capítulo 28 a partir
do Versículo
12 por causa da multiplicação do teu
comércio é uma linguagem figurada por
causa do teu
poder você quer conhecer uma pessoa dá
um pouco de poder para ele não precisa
dar muito não o cara passou a ser o
chefe dos
carimbadores eu gostaria aqui de falar e
mudou a voz
aí você dá um pouquinho de poder que tu
vai ver quem é a
pessoa olha ele caiu por causa de poder
agora olha o que que diz a continuação
do
texto por causa do teu
Resplendor
corrom a tua
sabedoria qualidades pessoais que o
coloca Acima da
Média Lúcifer era o aferidor de medida
ninguém o céu só ele agora olha que
coisa incrível a
soberba sabedoria sabe o que o
significado disso no
original
apodrece a soberba apodrece a sabedoria
então cuidado você é um cara de
destaque você tá acima da média você se
sobressai na multidão cuidado com
qualidades pessoais que te
distingue que pode levar você à soberba
e levando você a soberba você perde
ação cuidado porque Deus não suporta a
soberba Você já sabe o que tá lá em
Isaías Capítulo 14 Versículo 14 e 15 eu
direi ao Senhor eu direi subirei as 10
mais altas nuvens e serei semelhante
altíssimo tu serás abatido à profundezas
do
inferno perdeu a Ben de Lúcifer virou
diabo de Lúcifer virou
maligno perdeu a benção
perdeu a benção por causa da soberba
cuidado a soberba é a deidade do homem é
o homem dizendo que não precisa de Deus
e que é capaz para tudo cuidado meu
filho você pode jogar bênção de Deus
fora eu pode ficar até sem receber
cuidado o que eu tô te falando aqui é
sério eu não tô falando uma uma
brincadeirinha não eu tô falando aqui
uma coisa
seríssima quatro o que faz perder a
benção
incredulidade Olha que coisa
linda em Marcos Capítulo 4 no final
Jesus
apazigua o mar e o vento um grande
milagre em Marcos Capítulo 5 Jesus
liberta um homem o endemoniado de
gadara em Marcos Capítulo 5 um milagre
uma mulher do fluxo de sangue é curada
em Marcos Capítulo 5 uma criança é
ressuscitada chegamos a Marcos Capítulo
6 diz o texto que Jesus chega a
Nazaré E aí o pessoal diz assim vem cá
não é esse o filho de Maria suas irmãs
não estão aqui conosco E aí o texto vai
dizer assim que Jesus não pode fazer
obras
maravilhosas tá lá no texto no capítulo
6 os versículos iniciais da
incredulidade deles e diz o texto o
negócio é tão
profundo que ele curou alguns enfermos
por imposição de mãos olha a maioria dos
Milagres Jesus
fala nem Jesus botou a mão botando a mão
nos caras ficaram curad de gripe dor nas
costas
torcolo agora em Nazaré cego não
viu paralítico não se
levantou Nazaré não em Nazaré não morto
não ressuscitou por qu incredulidade a
incredulidade travou eu acho que Deus
não vai dar
não eu acho eu acho que isso é muito
difícil eu acho que não vai dar se tu
crê tudo é possível
que a incredulidade é gente inibidor do
poder e das bênçãos de
Deus a
incredulidade a benção não chega negócio
é sério meu irmão o negócio não é
negócio não é faz de conta não quinto
lugar o que faz perder a bênção a
autoconfiança a soberba traz a
autoconfiança Mas nem toda autoconfiança
atrá
soberba é igual a sanção
parece que eu tô vendo a cena Sansão
tipifica O Crente Cheio do Espírito
Santo do novo testamento é a
manifestação visível mais poderosa do
Espírito Santo no antigo novo testamento
aí Sansão uma mulher desculpa a
expressão uma
vagabunda foi preparada para derrubar
ele parece que eu tô vendo
sanção uma mulherzinha dessa vai
derrubar um homem cheio do Espírito
Santo eu tenho fogo
hum aleluia eu até dou Bom dia em
mistério é dou a paz do Senhor em língua
estranha vai me
derrubar cuidado com a autoconfiança na
tua
espiritualidade
cuidado sanção eu sou cheio do Espírito
Santo com uma Queixada de jumento eu
mandei 1 homens pro inferno taquei fogo
na Seara dos filisteus tranquei a cidade
sair com a chave nas costas uma
mulherzinha dessa á cuidado cuidado com
alta confiança espiritual você vai
brincar com a tua natureza e vai jogar a
bênção de Deus
fora
cuidado autoconfiança
você perde a bênção de Deus você joga
ela fora sexto que faz a gente perder a
bênção de Deus
murmuração a murmuração é uma reclamação
descabida contra Deus dizendo que Deus
não tá sendo Deus é o que aconteceu lá
em
números em
números no capítulo 14 Deus diz assim ô
Moisés nenhum desses aí vai entrar na
bênção
ninguém por causa da
murmuração só de 20 anos para baixo
estavam a caminho da Bênção e morreram
no deserto por causa da murmuração Será
que Deus não tá me vendo aqui não sou
crente do dismo dou oferta vou pra
igreja Deus não tá vendo não será que
Deus não tá vendo a minha luta não isso
cala a
boca
murmura reclama da vida
reclama isso continua
reclama você
vai perder a benção ou a benção não vai
chegar para você sétimo o que faz perder
a benção O
pecado é o pecado tem um livro na Bíblia
inteiro O Livro de
Juízes Livro de Juízes os caras perdiam
a liberdade e perdiam a promessa por
causa de
Pecado Olha a casa de Eli isso aqui é
interessante Agusta a teu ouvido
Primeiro Samuel Capítulo 2 Versículo 29
o senhor diz pro Sumo Sacerdote Por que
você tá dando coice no meu sacrifício
isso é por que você tá desprezando o meu
sacrifício e por que você tá permitindo
os seus filhos
pecarem Sabe qual foi o pecado de Eli
desobediência e
omissão você sabe que teu filho anda em
pecado e fica encobrindo o pecado de
gente da tua família dentro da igreja na
maior cara de pau você tá querendo
perder benção meu filho
Hã o filho é um tremendo de um cachorrão
de um safado papador de
garota e tá na maior cara de pau na
igreja o pai e a mãe sabe disso de
Você tá sabendo que teu marido tá
pulando né a
cerca vem aqui falar minha
filha a
omissão também é pecado você sabe o que
que Deus diz esse texto é muito
interessante Olha o que que Deus vai
dizer para Eli tá no Versículo 30 eu
tinha dito que
manteria um conserto eterno com a tua
casa Agora digo eu longe de mim tal
coisa honrarei os que me honrarem porém
os que me desprezarem serão
desprezados você sabe o que que Deus tá
dizendo para ele eu tinha um pacto de
bênção eterna com a tua
casa agora por que
você tá
pecando não tem mais o pacto já era para
você e a última coisa o peado faz perder
a maior de todas as bênçãos romanos
6:23 o salário do pecado é a morte o
pecado faz perder a maior de todas as
bênçãos que é a
salvação pergunto para vocês e me
respondam benção perder ou
ganhar Então vamos ver o que que a gente
pode fazer para ganhar a bênção de Deus
Ah essa eu gosto
hum Aleluia manda pastor eu t só te
instruindo aqui depois tem uma conclusão
e você vai para
casa o que que faz a gente ganhar B de
Deus Escolhi algumas coisas eu não vou
falar tudo nem tudo que perde nem tudo
que ganha apenas algumas alguns
parâmetros para você observar sua vi que
faz per de Deus
di faz ganhar a bênção de Deus
primeiro
arrependimento
confissão quebrantamento tem um rei na
bíblia chamado Manassés Rapaz esse cara
foi tão mal que ele ofereceu criança em
holocausto Deus ficou Tão irado com esse
cara que levantou um exército inimigo
prendeu ele entre espinhos e meteu o
cara no cárcere inferior perdeu a bênção
segundo segundo crônicas Capítulo 33 do
Versículo 11 ao 13 aí lá no cárcere
inferior
Manassés reconhece o seu pecado se
arrepende se quebranta e diz o texto
Então Manassés conheceu que o senhor era
Deus aí o texto diz assim e o senhor se
aplacou para com ele e trouxe Manassés
De Volta ao Reino a benção da
Restituição glória a Deus
eu não sei quem é
você não sei o que que tá acontecendo
com você Mas uma coisa eu te digo você
pode ter perdido tudo se hoje você se
arrepender se quebrantar e reconhecer a
Deus ele vai restituir a benção pra tua
vida dois o que faz ganhar benção
oração coisa que os crentes não estão
querendo fazer
segundo reis capítulo 20 fala de um rei
Ezequias Olha só você já parou para
pensar Deus mand O Profeta não era
profetada não
hein naquela época profeta era
Ministério não era dom não era
Ministério Quando Deus mandava um cara
falar era
batat Deus mandou o profeta Isaías dizer
assim Avisa lá o reas para ele arrumar a
casa dele porque ele vai morrer
aí o profeta chegou e disse Deus manda
dizer para você arrumar tua casa que
você vai morrer o O Profeta saiu Ele
virou para outro lado e foi orar quando
o profeta chega no pátio do Palácio Deus
diz assim volta eu ouvi a oração dele
vou dar mais 15 anos para ele a benção
que prolonga ei ah se você
orar Ah se você orar Deus pode abrir uma
porta que você nunca viu Deus pode
operar um milagre que você nem imagina
você não tem ideia do Poder da Oração
para você ser
abençoado tá pensando que eu vim aqui
falar Fórmula Mágica Eu não disse para
você que era feijão com
arroz eu tô falando que você
sabe três você quer a b de Deus segura
aí
porque a gente tá acostumado com esse
negócio de benção de Deus declara a ui
declara eu me apóso Aleluia hum Terra
hum
mistério viu aí abre a tua boca faz uma
declaração aí agora receba receba receba
receba
[Risadas]
terceiro quem quer a benção de Deus
aí você quer né uma vida
Santa você quer ver o cara
Daniel Daniel
assentou no seu
coração não se contaminar gente vida
Santa tá baseada nisso aqui propósito do
coração
determinação da vontade e
atitude tem gente que pensa que vida
Santa é o seguinte Jeová me santifica aí
viu quebra meu galho me limpa
aí OK e tá tudo sa ah ah ah Santificação
passa por propósito do coração por
determinação da vontade e por
atitudes agora olha que coisa
interessante Daniel
decidiu que não ia se
contaminar não vou me contaminar Olha o
que acontece com Daniel primeiro ele
ganha lugar de destaque no meio dos
contaminados
segundo ele passa a mandar nos
contaminados terceiro os contaminados
servem a
ele você tá pensando que você fazer o
que teus coleguinhas e tuas Coleguinhas
de trabalho ou de colégio e se
contaminar com essa sociedade promisa
Isso quer ser bacana meu filho deixa os
caras debocharem de você deixa rir da
tua cara sabe o que que vai acontecer eu
sou profeta de Deus meu filho para
você Deus vai te colocar acima dos que
são
contaminados Deus vai fazer com que
contaminado te
sirva
é só essa a diferença vida Santa meu
filho vida Santa se afasta do pecado te
prepara que tem bênção de Deus para você
se você se afastar do pecado tem bênção
de Deus para você quatro você quer a
benção de Deus sim ou não graças a Deus
uns
30% você quer ação de Deus sim ou não
sim
conhecimento quem reconhece valoriza e
quem reconhece e cuida lembra do
primeiro item você perde a bênção de
Deus porque não valoriza ela agora se
você reconhece a bênção de Deus é igual
a Jacó Jacozinho Ô
danado assim esse cara tem uma B que
transcende
gerações trocar por um prato de comida
quero jura aqui pro titio vem para não
ter
Desculpa quem
valoriza quem reconhece valoriza e quem
reconhece cuida ei essa tua esposa aí é
benção você vai valorizar E vai cuidar
dela esse teu marido aí é benção você
vai valorizar E vai cuidar dele esses
teus filhos aí são bênção você vai
valorizar E vai cuidar Glória aaa você
valoriz o teu ego é você vai valorizar
eidar a tua empresa é benção você vai
valorizar E vai cuidar a igreja é benção
vai valorizar E vai
cuidar benção de Deus você tem que
reconhecer ela é par tem aí uma casa né
a casa que Deus me deu o cara vivia num
apartamento reclamava do apartamento aí
Deus deu uma casa vem aqui ó são quatro
banheiros vem aqui
limpar vou orar então para você morar
debaixo da ponte não vai ter banheiro
para
limpar o cara morava num apartamento num
apertamento caramba para ir poder para
uma praia tem que andar 150 km uma coisa
horrorosa não é que nem uma piscina
aí Deus dá uma casa com piscina vem aqui
vem para limpar piscina como é que é
rapaz valoriza a bênção rapaz não
reclama não abre a tua boca aí meu filho
e dê graças a Deus pela bênção meu
irmão
quinto isso aqui é
interessante depender de Deus antes da
Benção no início da benção na construção
da benção e depois da Benção vou te
mostrar um homem o tempo todo Depende de
Deus sabe quem é
Neemias antes da Bênção final do
capítulo 1 Senhor me faz prosperar
diante desse Rei Qual é a história
Nemias servia na Fortaleza de susão rei
artar cheres nome do
miserável Neemias comia todo dia o povo
estava passando fome em Jerusalém ele
queria reconstruir a cidade então ele
Depende de Deus senhor me dá graça
diante desse Rei aí você entra no
capítulo dois o rei pergunta porque ele
tá triste Ele conta a história versículo
7 Versículo 8 rei será que tu não me dá
carta para mim voltar a
Jerusalém te dou rei será que tu não
pode me dar madeira para eu levar para
reconstruir Jerusalém te dou aí ele vai
dizer assim tudo isso aconteceu por
causa da boa mão de Deus sobre
no início da Benção você vai pro
Capítulo 6 a benção tá sendo construída
Versículo 9 os inimigos estão apertando
aí ele vai dizer
senhor
fortalece as minhas
mãos reconhece Deus aí você chega no
Versículo 15 e 16 aos 52 dias o muro foi
concluído a restauração foi feita e aí
ele vai dizer isso aqui é lindo
Então os nossos inimigos temeram os
gentios se espantaram e
reconheceram que foi o Senhor que fez
esta obra
Alelu coisa
linda dependência de Deus o tempo todo
você quer ver Davi depende no passado e
depende do Futuro primeiro Samuel
17:37 o senhor me livrou do leão e do
urso Pass
el me livrará desse filisteu bênçãos
futuras dependa de Deus dependa de Deus
dependa de Deus dependa de Deus dependa
de
Deus em último
lugar quem aqui que a
b já estão ficando mais
esperto Se você quer a
b
creia que que tu quer que eu V dizer
para você creia meu irmão quando você
vai na lista dos Heróis da Fé ali tem o
ápice da Fé
Noé pela fé foi abençoado salvou a si e
a sua família Abraão pela fé passou a
ser pai de uma grande nação
hã aí você vem Moisés pela fé José pela
fé Davi pela
fé a prostituta de Jericó raab pela fé
deixou de ser morta foi contada entre o
povo de Deus e participa da genealogia
de Jesus que é benção maior do que esse
Creia Creia Creia Deus tem uma porta
para você Deus tem bênção para você Deus
tem milagre para você creia
Agora escuta a minha
conclusão aqui é para você ser
abençoado aqui eu vou
concluir presta atenção à minha
conclusão preste
atenção por favor preste atenção ao que
eu vou concluir para você
primeiro provérbios
2820 o homem
fiel abundar em bênçãos mas o que se
apressa A enriquecer não ficará sem
castigo
Ei mantém a tua
fidelidade Deus vai te
abençoar não fica ganancioso para ter
alguma coisa
não o homem fiel abundar em bênçãos
o que se apreça A enriquecer fica sem
castigo
dois provérbios
10:22 a bênção do senhor é que
enriquece e não acrescenta
dores o que vai te enriquecer é a benção
do senhor não vai te fazer mal nenhum a
riqueza não vai te fazer
mal o salão vai te fazer mal a empresa
arrebentando a boca do balão não vai te
fazer mal o palacete que você morar não
vai te fazer mal o carrão importado para
você outro paraa mulher e outro paraos
teus filhos não vão te fazer
mal porque a bênção do senhor é que
enriquece e não acrescenta
dores terceiro isso aqui é interessante
a benção do Senhor
nos dá além do que temos e nos faz além
do que
somos vou repetir a benção de Deus nos
dá além do que temos e nos faz além do
que somos quer ver Abraão Abraão era
rico mas a Bíblia diz assim
fartei uma grande nação isso aí não isso
era só com a
engrandecerei teu nome sou de Deus para
você a benção de Deus vai fazer você ter
o que você não tem e vai fazer você ser
o que você não
é
quatro a benção de Deus vai ser
real no significado da palavra que que
significa a palavra bênção favor Divino
meio de felicidade Esse é o significado
da palavra benção é exatamente isso que
vai acontecer na tua vida a benção de
Deus vai ser favor de Deus e meio para
você ser
feliz quinto e penúltimo e essa aqui é
muito muito
interessante segura aí e Aguenta
Firme
Deus nunca nos
abençoa para sermos
egocêntricos toda bênção de Deus é para
ser
compartilhada Você sabe que eu encontro
eu vejo na
internet alguns crentes
ah Pastor se eu tivesse
grana eu ajudava a obra Missionária
Eu bancava uns 10
missionários eu pergunto quando é que
você deu uma oferta para o
missionário não não não não não se eu
tivesse
grana eu ajudava muita gente necessitada
então eu pergunto a quem você
ajuda com o que você
tem
você quer ver uma coisa que eu gostaria
de fazer vou contar para você tô falando
do meus
desejos eu gostaria de
pagar curso
universitário para uns 1000 filhos de
crentes
inteligentes e que o pai não pode pagar
eu queria pagar por 1000 não dá para eu
pagar para 1 mas eu tô pagando para
oito eu queria pagar 1 mas não dá mas dá
para pagar para
o eu queria pagar curso de
inglês para todo garoto filho de pobre
inteligente não dá para pagar mas eu
pago para
um e eu tenho um trato com ele é filho
de um crente pobre inteligente o garoto
disse se tiver nota baixo de oito o
inglês
acaba
eu
queria ter
dinheiro para dar uma oferta para pagar
a construção de um templo inteiro eu
queria mas não tenho mas pude dar um
Mercedes
Benz de oferta na
igreja e depois um empresário rico no
meu aniversário me deu um outro Mercedes
superior aquele que eu tinha blindado na
Alemanha
e eu dei de
novo eu queria ter dinheiro para
construir um
templo Mas eu posso abençoar com aquilo
que eu
tenho eu queria que o meu ministério
Associação Vitória em
Cristo
bancasse um monte de
entidades
carentes mas não posso
mas o nosso
ministério banca para mais de 1000
pessoas por
dia trabalho em penitenciária para dar
cursos para
preso um advogado contratado pago pela
nosso ministério para fazer revisão
penal para tirar cara que tá na cadeia e
que não tem advogado que tá lá e já
acabou a
pena refor escolar para crianças em área
carente ajuda casas de recuperação uma
mulher esposa viúva de um pastor que faz
um trabalho lindo de recuperação de
mendingos um Missionário em guineé bsal
que tá levantando escolas e
igrejas dando Jesus e
educação eu queria fazer tanto
mais mas tô fazendo o que eu
posso eu pergunto para você e
responde o que Deus tem te dado você tem
abençoado o que e
quem o qu e quem falar dos outros
um palhaço um miserável filho do satanás
e um crente metido a crente que não é
crente porcaria nenhuma past por o
senhor não dá o que o senhor tem eu
olhei assim digo miserável o que que tu
tá
dando acusar os outros é
fácil apontar pros outros é fácil
Ei com a que Deus tem te dado hoje eu
não tô perguntando o tamanho
dela sabe por quê
porque quando eu era
garoto eu tinha uma caderneta de
poupança que meu pai botava uns trocados
depois de 3 anos para resumir a história
um pastor um homem de Deus que tava
atravessando necessidade eu vi a
conversa dele com meu sogro eu fui a meu
pai e disse pai eu era menor tira o
dinheiro da poupança meu pai falou para
quê eu quero dar para um homem de Deus
era o meu melhor eu era
garoto
e eu pude sacar meu pai sacou aquele
dinheiro deu na minha mão cheguei pro
pastor e disse assim tá aqui pastor eu
quero te
abençoar eu tinha 14 anos de
idade você tem abençoado
quem você tem favorecido
quem você quer benção de Deus para quê
para desfilar para ficar de nariz
empinado para dizer que é o bom que é o
melhor da família que é maior dizimista
da
igreja e eu
termino escute essa eu vou terminar
aqui em Lucas
171 eu termino aqui mas escute por
favor 10 leprosos foram curados eu
queria que você prestasse atenção a isso
que eu vou
terminar
10 um
voltou como é que ele
voltou dando glórias a Deus alto tá lá
no texto como é que ele
voltou se quebrantando diante de Jesus
como é que ele voltou dando ações de
graças que que acontece com ele os 10
foram curados Jesus diz assim
Cadê os outros
nove esse aqui é estrangeiro o cara era
Samaritano
voltou Cadê os outros nove agora preste
atenção o que Jesus vai
falar pros
10 Teve cura da
lepra que
voltou só para ele Jesus diz assim
filho a tua fé
Te
Salvou você sabe o que que Jesus está
dando para ele uma bênção excedente
superior que não deu pros
outros como é que ele chegou para Jesus
dando glória a Deus
[Música]
alto
gratidão gra como é que é gratidão abre
a tua boca lá onde você trabalha onde
Você estuda onde você mora no meio da
tua parentela e proclama foi o senhor
que me deu foi o senhor que me abençoou
Foi Deus que abriu a porta
rendei
Graças rendei
Graças você já deu um glória a Deus alto
você o cara voltou dando glória a Deus
alto glória a Deus glória a Deus ele me
abençoou glória a Deus você pode abrir a
tua boca aí eu vou te dar um minuto a
igreja de
pé já
acabou
[Música]
quem tá com pressa e não tem tempo para
receber a benção de Deus pode cair fora
pode ir embora vai embora
vai você não tem tempo para bão de Deus
pode ir embora porque pelo futebol ficou
até
meia-noite pelo show fica até meia-noite
mas você não tem tempo da Benção sai
porque eu só vou abençoar quando você
foi embora porque eu só vou abençoar com
quem quer ficar aqui para ser
abençoado continua andando não para não
vai Enquanto
isso você que já recebeu alguma benção
abre a tua boca aí da Glória a Deus meu
irmão Glória a
Deus graças graças graças graças graças
graças graças graças tudo que sou tudo
que tenho tudo que faço é permissão de
Deus é permissão de Deus você tá vivo é
benção de Deus você tá respirando é
benção de Deus você tá vivo tem bênção
que ainda vai chegar tem porta que ainda
vai ser aberta
ninguém na família sabe ninguém no
trabalho sabe ninguém na rua sabe
ninguém no edifícil
sabe Rapaz você tá vi esse vizinho aí tô
achando que ele tá
ó rapaz olha como é que tá melhorando de
vida se fosse o leproso que ficou curado
Olha aí
gente eu fui
abençoado o senhor me
curou eu vou terminar lendo o Salmo 103
ditando alguns versículos na versão da
NVI
escute bem dize
ó minha alma ao Senhor e tudo que é em
mim
bendiga ao seu santo
nome bendize ó minha alma ao Senhor e
não te esqueça de nenhuma das tuas
bênçãos
na NVI é ele que perdoa os teus
pecados é ele que Sara as tuas
enfermidades
é ele que tira a tua vida da Sepultura
de sorte que te coroa de benignidade de
compaixão é ele que enriquece a sua
existência de sorte que a tua mocidade
se renova como
águia bendiz a minha alma ao
senhor bem di ó minha alma ao Senhor
beme ó minha alma ao Senhor
e o Salmo 126 Versículo 3
diz é
bonito é
bonito grandes
coisas tem feito o Senhor por nós por
isso estamos
alegres quem aqui tem sido
abençoado
abençoado Abra a tua boca e renda graças
e dê glória a Deus meu
irmão
aleluia
arab glória a
Deus quando você reconhece a bênção de
Deus quando você
glorifica e dá ações de
graças tem uma benção
excedente
especial
diferenciada superior para você Alelu
se você pensa que isso é o limite da
Bênção você tá precisando abrir a tua
boca para dar glória a
Deus você tá precisando proclamar onde
você
mora Porque Deus tem uma benção acima
dessa que ele tem te
dado a benção ainda não chegou Então me
escute olha o texto esse texto é
interessante porque ele tem uma
definição de tempo e uma indefinição de
tempo
escute-me Salmo 30 Versículo 5 o choro
pode durar uma noite tempo
definido noite significa tribulação
Adversidade de
aal agora a segunda parte do texto mas a
alegria vem ao
amanhecer não tem tempo definido Glória
Deus o tempo da
adversidade tem um tempo definido a
[Música]
bênção a benção
não para tua
tribulação tem um
basta paraa tua
adversidade tem um chega
pra tua luta tem um
acabou pra tua bênção não tem
[Música]
limite não tem
limite eu só sei que ela vem ela chega e
não para de chegar chega de manhã chega
De tarde chega de noite chega no outro
dia de manhã chega no outro dia de tarde
chega de noite chega na outra semana e
chega no outro mês e chega No outro
ano adversidade não é uma
[Música]
noite não joga fora a bênção de Deus não
filho não despreza o que Deus tá fazendo
na tua vida por pior que te
[Música]
pareça
pergunta quem é que hoje só fez uma
refeição uma não pastor eu só fiz uma
refeição Ok pode abaixar a mão quem é
que hoje fez duas
refeições Ok pode abaixar a mão quem é
que fez
três tá
ganhando e o dia não
acabou Eu vou parar por aqui para não
pegar mal
porque tem gente que come cinco cervezas
na
le e elel tem magro de ruim por aí elel
tem nego Magrinho que eu tô desconfiado
que a comida é socada no tutano do
cara Magrinho mas come igual um leão
Engraçado que quem fez três refeições e
quatro é maior do que quem fez duas e
quem fez uma agora eu te
digo tem mais de 1
bilhão de habitantes do planeta Terra
que não comeram
ontem não comeram hoje e não tem
previsão para comer amanhã e depois de
[Música]
amanhã e você diz que Deus não tá te
abençoando
[Música]
você tá
aqui tem gente melhor do que eu e você
que tá entre a vida e a morte no
CTI e você tá aqui e você diz que não é
[Música]
abençoado quantos podem fazer isso
aqui conta o
braço tem gente que daria tudo que tem
para fazer esse movimento
que você faz e nem
pensa ele é
automático em velocidades espantosas a
sua mente envie um
comando e tem gente que não
levanta talvez eu não tô vendo pode ser
que tem uma pessoa aqui em cadeira de
roda pode ser eu não tô vendo mas
99.999 tá em pé tem gente que daria tudo
para tá em pé como você
e você diz que Deus não te
[Música]
abençoa eu vou encerrar fazendo uma
oração a maior de todas as bênçãos
é a salvação em
Jesus e eu quero orar aqui por duas
classes de
pessoas esper um pouquinho eu já vou
terminar eu preciso da sua
intercessão é você
compartilhar você é o instrumento da
B eu quero orar aqui
hoje é
rápido pessoas que nunca tiveram um
encontro real e verdadeiro com
Cristo e pessoas que conhece o
evangelho mas deixaram a benção por
causa do pecado mas Deus é muito piedoso
e
misericordioso eu vi aqui
por favor por favor eu não tô chamando
ninguém para vir aqui na frente que tá
precisando de benção não fica quietinho
aí no teu lugar não vem não não tô te
chamando não hein pastor tô com problema
fica
aí eu quero orar agora por pessoas que
querem a maior benção que é a salvação
você quer ter um encontro com Deus
através de Cristo que você nunca teve e
você que tá vivendo em Pecado afastado
do Evangelho você quer voltar porque
você tá fora da
Bênção se você quer eu Convido você a
sair do seu lugar
rápido rápido ninguém vai te pugar puxar
pegar pelo braço venha aqui à frente eu
quero orar por você venha
venha
[Música]
Volte volte vem pra bênção
eu não vim aqui te julgar querido eu não
vim aqui apontar nada Deus quer te
abençoar Deus tem um futuro lindo para
você volte
conserte vem para
Jesus venha venha a igreja vai orar esse
povo aqui vai te
abençoar e Deus vai mudar a tua sorte a
tua
história que que tá desgraçando a tua
vida o que que tá quebrando você
que que tá tirando a tua paz o que que
te destruindo vem PR a é Jesus a não sou
eu não é minha igreja não é o pastor a
benção é
[Música]
[Aplausos]
Jesus
[Música]
venha Eu era pobre a era mesmo
perdido sem
Deus sem
Jesus quando ele
Estendeu a Sua
mão para
mim quando
Jesus
Estendeu a Sua
mão quando ele
mão para
mim eu era
pobre
perdido sem
Deus Sem
Jesus quando ele
Estendeu a Sua
mão para mim eu vou
orar Se você quer a hora é
essa eu só quero dizer uma coisa para
você
filho você nunca vai poder dizer que
Deus não te deu uma
oportunidade você nunca vai dizer que
você não ouviu uma palavra que podia
mudar o curso da tua história para você
ter uma vida
[Música]
abençoada eu vou orar eu te dou um
minuto
Volte
volte
venha
aleluia
[Música]
Aleluia
venha Ah se você
soubesse o que Deus quer fazer na tua
vida ah se você
entendesse Você sairia correndo aí do
teu lugar voltava para Jesus entregava a
sua vida a ele que ele é especialista em
transformar maldição em benção Ele é
especialista em tirar gente do charco de
lodo e firmar sobre a
rocha especialista em libertar em
[Música]
mudar oh
aleluia estende a mão sobre essas
pessoas fale com
Deus diga para Deus qual é a tua
necessidade qual é a área que você
precisa de uma
intervenção eu vou te abençoar
junto da Igreja
Senhor eu quero abençoar cada uma dessas
vidas que estão aqui eu não eu não tem
poder de mudar a vida de ninguém mas tu
és o Deus todo
poderoso perdoa
transforma liberta restaura
levanta eu declaro a
Vitória eu declaro ação de Deus sobre a
sua
vida
AM e
amém vou pedir a
[Música]
você você é que tá aqui na frente é
rapidinho eu vou dar um livro meu para
cada um de vocês um livro de mais 70
páginas você lê facinho é um livro de
presente que eu quero dar para cada um
de vocês o pessoal da igreja vai anotar
seu nome E você tá liberado porque o
culto vai acabar é coisa rápida não dá
para fazer aqui o pessoal vai te levar
aqui numa sala só para te dar um livro
de presente anotar teu nome e te liberar
eu gostaria que você recebesse esse meu
livro que vai abençoar você é só
acompanhar o pessoal aqui vai te levar
aqui numa sala pessoal aqui de jaleco
vermelho ó pode acompanhar pode vai na
frente Isso isso Deus abençoe você pode
aplaudir meu
irmão Deus abençoa
Amém abençoe me fica firme você ficou
até agora coloca as suas duas mãos assim
Ah sim Nunca vi ninguém receber nada
assim nem assim
assim eu vou te
abençoar leve acompanha pegue a pessoa
acompanha ele lá
[Música]
aleluia eu vou te
abençoar porque eu sou profeta de Deus
aqui para
você e quando eu disser
Amém no ato de fé se você crê feche as
suas duas
mãos
rendei
Graças
glorifique a
Deus quando eu di você amém fecha tuas
mãos faz uma declaração eu me apo eu
recebo Eu tomo posse e depois tu da um
glória a Deus aí mãos pra
frente Senhor eu preguei a tua
palavra a bênção de Deus é que
enriquece e não acrescenta dores o homem
fiel abundar em bênçãos
o favor Divino e o meio de felicidade
possa alcançar cada um que está aqui eu
declaro a benção de Deus sobre a tua
vida e a tua família eu declaro que nem
diabo nem ninguém vai roubar a bênção de
Deus da tua
vida eu declaro
cura
libertação portas
abertas Milagres na área financeira
causas naç
dei eu declaro a b de Deus sobre você eu
declaro que o Senhor vai te
surpreender com coisas novas e
grandes eu declaro que a tua
fidelidade vai mover o céu e Deus vai
derramar sobre você uma sem
medida
sobre a tua vida a b de Deus
receba em nome de Jesus
amém
aleluia uma
semana Vitoriosa
Olha eu aconselho Você a vir aqui essa
semana porque eu conheço quem vem aqui
são homens de Deus isso aqui foi só o
início eu vou parar porque eu não dou
bênção Apostólica com gente
andando meu
filho você vai ter que aprender alguma
coisa sobre culto a
Deus você tá enganado meu
filho culto a
Deus parou agora eu vou abençoar com a
bênção
final quem sabe o teu milagre tá aqui
agora no
amém a graça de Nosso Senhor Jesus
Cristo o amor de Deus as consolações do
Espírito Santo ação de Deus seja sobre
todos e todos
digam Vai em
paz